
## Необходимо реализовать простой парсер тикеров с биржи Бинанс.

+ Для запроса цен использовать эндпоинт 
  + GET /api/v3/ticker/price https://binance-docs.github.io/apidocs/spot/en/#symbol-price-ticker.

Входные данные:
Конфиг файл в формате yaml

```yaml
symbols:
 - "LTCBTC"
 - "BTCUSDT"
 - "EOSUSDT"
# max_workers - ограничивает количество параллельно 
# запущенных воркеров, которые делают запросы на биржу
max_workers: 2
```

## Что делает программа при старте:

* Программа должна считать конфигу. 
* Распределить все переданные символы равномерно по количеству групп (max_workers). 
* Запустить параллельно обработку каждой группы в отдельном обработчике. 
* Каждый обработчик делает запросы цен с указанного эндпоинта бинанса (в бесконечном цикле). 
* Запрещается в обработчике выводить что-то в stdout, кроме ошибок. 
* Все собираемые каждым обработчиком цены должны выводиться в консоль просто в порядке их получения (синхронизировать обработчики между собой не нужно). 
* Дополнительно к выводу цены, в каждом лог сообщении необходимо выводить текст “changed”, если цена по конкретному символу отличается от предыдущего полученного значения по этому же символу. 
* Обработчик должен быть структурой с набором из двух методов:

1.  Run - собственно запуск сбора цен по набору символов (сигнатура метода может быть любой, какой пожелаете)
2.  GetRequestsCount () int - сигнатура должна быть как описано тут.
  + Возвращает количество запросов сделанных на биржу, конкретным обработчиком (без учета разных символов - просто счетчик по всем сделанным запросам). 
  + Ошибочные запросы тоже учитываются.
    Программа должны выводить каждые 5 сек, сколько всего сделано запросов на биржу
    Программа должна ожидать из stdin ключевое слово “STOP”. Когда пользователь вводит в консоль слово STOP, то обработчики должны прекратить собирать цены.Если STOP введено, программа должна дождаться когда завершится каждый обработчик и выйти.

## Ограничения и допущения
-  Запрещается использовать любые библиотеки реализующие API Бинанса, такие как например https://github.com/thrasher-corp/gocryptotrader
-  Запрещается внутри воркера писать что-либо в strout кроме ошибок
-  Количество символов может быть любое
-  Число max_workers не должно превышать количество виртуальных ядер процессора и должно принудительно устанавливаться в это значение, если превышает его

### Выходные данные:

Вот пример, что должна выводить программа:

```
EOSUSDT price:111
BTCUSDT price:222
LTCBTC price:444
EOSUSDT price:111
BTCUSDT price:222
workers requests total: 6
LTCBTC price:333 changed
EOSUSDT price:222 changed
BTCUSDT price:222
LTCBTC price:333
EOSUSDT price:111 changed
BTCUSDT price:222
LTCBTC price:333
EOSUSDT price:111
workers requests total: 15
BTCUSDT price:222
LTCBTC price:333
EOSUSDT price:111
BTCUSDT price:222
```